Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
Huwag isipin na ito ay medyo marami?
Ilang lalaki ang dinala mo
para lang ilabas ako?
Dapat mahiya ka sa sarili mo.
Kaya, iyon lang ang sasabihin mo
para sa iyong mga huling salita?
Una, maghahanda ako ng dalawang camera.
Maaari mong i-install ang mga ito
sa lokasyong nabanggit ko.
Okay. At pagkatapos?
Tapos yung phone ko.
Nag-install kami ng spyware dito
bilang insurance.
Alam mo, isang zombie phone.
Pagkatapos ay naglagay ako ng app sa iyong ekstrang telepono
para makontrol mo nang malayuan ang aking telepono.
Kahit naka-off ang phone ko
maaari naming i-tweak ito para
manatiling aktibo ang ilang partikular na function tulad ng malware.
Gagana pa rin ang pag-record ng audio at video .
Lahat ay awtomatikong ia-upload
sa cloud bawat 30 minuto
para hindi na makikialam.
Ito ay pakiramdam na mapanganib.
Ano ang pinaplano mo na kailangan mong
ihanda ito ng maigi?
Masasaktan ka kung sobra kang alam.
Ang lalaking ito.
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
Ito ay nakakatawa. Sa tingin mo hindi?
Hey.
Maging totoo tayo.
Kaya mo ba talaga akong patayin?
Mayroon ka bang lakas ng loob
na wala ang iyong amo
Moon Do-hyuk, nag-uutos?
Ikaw lang ang errand boy niya.
Ikaw ay dapat na desperado
upang makahanap ng isang paraan sa labas ng ito.
Kalimutan mo na.
Nag-sign off na si Mr. Moon dito.
Mamatay ka man dito
o maglalaho nang walang bakas
hindi ito magiging problema,
ikaw ay isang piraso ng tae.
Ilabas mo siya.
Tinakot mo ako.
Dahil mas malamang na mamuhay siya
ng normal
sa pamamagitan mo, kaysa sa akin.
Sabihin mo sa akin. Anong gusto mong gawin ko?
- Kahit ano para sa iyo.
- Kung may mangyari, tawagan mo ako.
Bakit hindi? Bakit ayaw mo?
Baka nasa panganib ka--
Hindi. Hindi ko gusto iyon.
Bakit kailangan kong magdusa?
Sige.
- Naiintindihan ko.
- Kaya sige, Ah-jin.
Gamitin mo ako sa lahat ng gusto mo.
Yan ang gusto ko.
MGA MENSAHE
Kim Jae-oh
KUMPIRMAHIN
Ilang lalaki ang dinala mo?
Dapat mahiya ka sa sarili mo.
Suriin ang kanyang telepono.
YOON JUN-SEO
Natapos mo na ba ang trabaho?
Tulad ng nakikita mo, oo.
Siguraduhing linisin ito
nang walang bakas.
Aalisin din ba natin ito?
Yung phone niya.
Maaari mo itong ibigay sa akin.
Kailangan kong suriin ito, kung sakali.
Kinaladkad ng psycho na ito ang pangalan ng CEO
sa kanyang mga banta.
Kailangan kong makita kung ano ang hawak niya.
Maligayang pagdating sa bahay, ma'am.
TUMAWAG
Naka-off ang teleponong na-dial mo .
Makakakonekta ka sa voicemail
pagkatapos ng beep.
Magkakaroon ka ng mga singil
kapag nakakonekta na.
Pindutin ang isa para mag-iwan ng mensahe.
Pindutin ang dalawa para mag-iwan ng callback na numero.
Ang iyong oras upang pindutin ang isang pindutan
ay nag-expire na.
Pindutin ang isa para mag-iwan ng mensahe.
Pindutin ang dalawa para mag-iwan ng callback na numero.
Ang iyong oras upang pindutin ang isang pindutan
ay nag-expire na.
Pindutin ang isa para mag-iwan ng mensahe.
Pindutin ang dalawa para mag-iwan ng callback na numero.
Mangyaring suriin ang mga tagubilin
at tumawag muli.
Salamat sa paggamit ng aming serbisyo.
Paalam.
Ingatan mo si Kim Jae-oh
kahit anong gusto mo.
Siguraduhin mo lang na
hindi ko na siya maririnig pa.
Ayaw ko sa pangalan niya
sinisira ang isa pang pagkain kasama ang aking asawa.
EPISODE 12: ANG FINAL X
Nasaan si Kim Jae-oh?
nasaan siya?
Wala akong ideya
para saan ang trabahong ito.
Kung alam ko lang,
hindi ko na sana siya tinulungan.
Ano ito?
Ang mga camera.
Hiniling niya sa akin na i-install ang mga ito
sa construction site.
Sinabi niya na ang footage ay awtomatikong mag-upload
at dapat kong kolektahin ang mga camera
kapag lumipas ang sapat na oras
at iabot sa iyo
ang memory card
at ang aking ekstrang telepono.
anong ginagawa mo Ihagis mo siya.
Dalawa sa inyo manatili sa pagbabantay.
Ang natitira ay bumaba at linisin ito.
- Oo, ginoo.
Wala akong nakikitang tao.
Kahit si Ms. Gong ay lumabas.
Hiniling ko sa kanila na bigyan kami ng privacy.
Umupo. may sasabihin ako.
nagtataka ako
kung ano ang gusto mong sabihin sa akin.
Mula ngayon,
huwag mo na akong hawakan nang walang pahintulot.
Huwag mo akong yakapin mula sa likod
tulad ng kanina.
Huwag mong hayaang dumampi sa akin ang iyong hininga.
Huwag gumawa ng kahit ano.
Iyan ay hindi makatwiran.
Hindi ba tayo mag-asawa?
Dahil kami ay mag-asawa
Sinasabi ko sa iyo
na huwag mo akong tratuhin na parang manika.
Kung ako ang asawa mo
dapat itrato mo ako bilang kapantay mo.
di ba?
Akala ko
sapat na ang awa at pagsamba sa iyo.
Bakit ko dapat pakinggan iyon?
Sigurado akong natanggap mo
na ang ulat sa ngayon.
Nakahanap ako ng paraan para ma-corner ka.
Mga taong nakulong
at nawala sa utos mo.
Ngayon, may isa pa.
At mayroon akong ebidensya.
Maging totoo tayo.
Kaya mo ba talaga akong patayin?
Mayroon ka bang lakas ng loob
na wala ang iyong amo
Moon Do-hyuk, nag-uutos?
Ikaw lang ang errand boy niya.
Ikaw ay dapat na desperado
upang makahanap ng isang paraan sa labas ng ito.
Kalimutan mo na.
Nag-sign off na si Mr. Moon dito.
Mamatay ka man dito
o maglalaho nang walang bakas
hindi ito magiging problema,
ikaw ay isang piraso ng tae.
anong ginagawa mo
Ihagis mo siya.
Hindi lang ikaw
kung sino ang maaaring makorner sa akin o magtapon sa akin.
Sa iyong perpektong munting buhay
lalabas ang isang crack.
Kaya mo ba yan?
G. Perfectionist?
So, ito ang gusto mong sabihin?
Pinaupo mo ako dito para lang diyan?
Kapag nag-utos ka
nandoon ako.
Narito ang ebidensya.
At gayon din ang saksi.
Hindi ko masabi
kung negosasyon ba ito o banta.
Alam ba ng iyong mahal na kaibigan
na ang kanyang kamatayan
ginagamit ba ng ganito?
Magmamalaki sana siya
ginamit siya para sa kapakanan ko.
Hindi ito pagsasamantala.
Hinayaan niyang gamitin ang sarili.
Para lang magkaroon ako ng
ipapailing sa iyo
itinaya niya ang lahat.
Nasa iyo ang lahat mula sa simula
kaya hindi ko inaasahan
na maiintindihan mo.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Magsabi ka.
Kung sasabihin ko sayo
kaya mo ba?
Sabihin mo sa akin.
Gusto kong lagyan ng tali
ang leeg ni Do-hyuk.
Kaya hindi na niya ako kayang guluhin ulit.
At tinulungan ako ni Jae-oh na gawin iyon.
Dire-diretso siyang naglakad papasok
alam niyang mamamatay na siya.
Iyon ang gusto niya.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Wala kang ginawang mali,
patay na man si Jae-oh o hindi?
- Na--
- Ano ang dapat kong ginawa, kung gayon?
Hanggang kailan ka
mabubuhay ng ganyan?
Sawa na rin ako.
Jun-seo.
Ngayong naging ganoon si Jae-oh
Hindi ko na mapigilan.
Kasalanan ko ba ang lahat ng ito?
Sino ang may karapatang hatulan ako?
Sinong makakaintindi
ang sitwasyon ko at ang posisyon ko
ngayon?
Pagkatapos, sagutin mo ako ng isang bagay na ito.
Pwede ka nang huminto.
Ito na ang katapusan, tama ba?
tama?
Mangyaring sabihin ang isang bagay.
Pakisabi sa akin na ito na ang wakas!
Hindi ko mapigilan.
hindi ako titigil.
Kung alam mo kung gaano
ako kadelikado sa posisyong ito
hindi mo sasabihin sa akin na huminto.
Ito si Yoon Jun-seo.
Nag-aalok ba ang dokumentaryo
mula sa huling pagkakataon
nakatayo pa rin?
Tahan na, ginoo. Paano kita matutulungan?
- Ano ang problema?
- Moon Do-hyuk.
Ginoong Yoon Jun-seo?
Hindi ko akalain
na hahanapin mo ako ng personal.
Pinatay mo si Jae-oh.
Lahat ng inorder mo ay
naka-record dito.
nakikita ko.
At?
Kung may balak kang
gawin kay Ah-jin
Ikakalat ko ang footage na ito
sa media.
Maraming tao ang nagsasabi sa akin
kung ano ang gagawin ngayon.
Pero sabihin mo sa akin.
Sa tingin mo ba uupo lang ako
habang pinopost mo yan?
Sigurado akong alam mo na higit pa ang magagawa ko kaysa sa kaya mo.
Isang murang video
kung saan halos hindi nabanggit ang pangalan ko
hindi...
- Aalisin din ba natin ito?
- Ano ito?
Yung phone niya.
Maaari mo itong ibigay sa akin.
Kinaladkad ng psycho na ito ang pangalan ng CEO
sa kanyang mga banta.
Anyway, kapag nahawakan na ito ng maayos
ilagay sa isang magandang salita para sa akin
sa Mr Moon.
Hindi pa rin ako mapakali
sa pagkakamaling iyon noong nakaraan.
Ang insidente ng sunog, tama ba?
Kung napatay natin siya ng maayos noon,
hindi na natin ito kailangang gawin.
Marahil ay ilalabas ang mga video
at audio recording na mayroon ako
hindi gagawa ng isang nakamamatay na suntok sa iyo.
Pero alam mo kung ano?
Mag-iiwan ito ng mantsa.
Kapag natambak ang mga mantsa na iyon
ang perpektong reputasyon
na pinapanatili mo sa ngayon
madudumihan sa huli.
Lagi akong nakakapaglinis
kapag may marumi.
Pero tinatakot mo ba ako ngayon?
Nandito ako para balaan ka.
Dahil hindi ako pwedeng umupo na lang at panoorin
ka o si Ah-jin.
Ngayong naiisip ko na
sinubukan din akong bigyan ng babala ng kaibigan mo,
at alam nating dalawa kung paano siya napunta.
Mga kaibigan yata
magbahagi ng mga katulad na katangian.
Hayaan mo si Ah-jin.
Ako na ang pipigil sa kanya.
Tumalikod ka lang ng isang hakbang
at manood mula sa malayo.
Gaya ng lagi mo.
Naparito ako para magtapat.
Ate, alam ko
kung sino ang pumatay sa pamilya mo.
Ito ay isang taong kilala mo.
Aktres na si Baek Ah-jin
inimbitahan sa Berlin Film Festival
kasama ang The Woman with a Suitcase
ay gumagawa ng malakas na impresyon
sa buong mundo.
Sa pamamagitan ng kanyang kamakailang pelikulang
Amen to Nothing
Naakit ni Baek Ah-jin
ang mga kritiko at madla
na may matapang na pagbabago
at ganap na nakaka-engganyong pagganap.
Marami ang nagsasabi na nasa peak na siya
ng kanyang acting career.
Ngayong gabi sa Bluedragon Awards
siya ay itinuturing na pinakamalakas
na kandidato para sa Best Actress.
Maiuuwi ba niya ang award
sa Bluedragon Awards ngayong gabi?
Lahat ng mata ay nasa kanya.
- Bakit kumikinang ka ngayon?
- Napakaganda mo.
Ito ang parehong mukha na nakikita mo araw-araw.
Anong kaguluhan?
At maganda ito araw-araw.
Hinding hindi ako mapapagod sa iyong kagandahan.
Sumasang-ayon ako.
JUN-SEO
Iwan mo na lang yan.
Kaya kong itapon ito para sa iyo.
- Ako ay--
- Hindi.
ayos lang. Itatapon ko.
Oo naman.
Baek Ah-jin
Kung sakaling gusto mo akong tulungan,
tawagan mo ako.
Kung hindi, huwag kang humarang sa akin
nang walang dahilan.
Si Baek Ah-jin yun!
Alam mo na ang award show ay ipinapalabas
sa ibang channel ngayon, tama ba?
Sabi nila, ang Best Actress Award ay
garantisadong mapupunta sa kanya.
Mas maganda talaga iyon.
Dahil ang kanyang huling hitsura
ay mananatili sa mga alaala ng mga tao
bilang kanyang pinakamaganda.
DIM HEART: DALAWANG MUKHA NG ISANG ACTRESS
MGA KATANGAHAN NA KATANGIAN:
ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
Natagpuan sa humigit-kumulang 4 na porsyento
ng populasyon
Baek Ah-jin.
Siya ay nasa loob ng apat na porsyento
ng populasyon
may antisocial personality disorder.
Tinitingnan niya ang iba bilang mga kasangkapan
at manipulahin o ginagamit ang mga ito
upang makamit ang kanyang mga layunin.
Sa pinakamalaking taunang kaganapan
sa Korean cinema
Si Baek Ah-jin ay nakatayo
bilang isang nangungunang contender para sa Best Actress
nakakakuha ng matinding atensyon
mula sa media at tagahanga.
Siya ay hindi kailanman
pisikal na nakagawa ng pagpatay
ngunit siya ang naging sanhi
ng pagkamatay ng dalawang tao.
Sadya niyang nilapitan
ang mga lalaking may gamit sa kanya.
Nag-iingat pa rin siya
ng hindi natutupad na planong pumatay.
Siya si Baek Ah-jin, isang artista.
Ngayon, magsimula tayo
ang 46th Bluedragon Awards.
Magsimula na tayo.
Si Baek Ah-jin ay
ang pinakamalakas na kandidato
para sa Best Actress, di ba?
Kung manalo siya, sasabog ang ratings.
Huwag sabihin sa kanya ang anumang bagay nang maaga.
Siguraduhing walang lalapit sa kanya.
Naintindihan mo?
...Song Kyeong-su.
DIM ANG PUSO
Baek Ah-jin.
Ang matikas at mabait na artista.
Baek Ah-jin?
Siya ang ehemplo ng pagiging perpekto.
Siya ay matalino, mabait, at maganda.
Nakatayo siya saan man siya naroroon.
Kilala siya ng lahat ng tao sa school namin.
Kahit ang mga guro ay hinahangaan siya.
Ngunit ang mga nakakakilala sa kanya
ay nagsasabi ng isang ganap na naiibang kuwento.
Nakilala namin ang mga taong iyon.
Anong akala ko kay Baek Ah-jin?
Isang demonyong nakasuot ng balat ng tao.
Wala siyang ina.
At ang kanyang ama ay isang kriminal.
Hindi siya normal,
at least sa naramdaman ko.
Parang laging
nire-rehearse ang emosyon niya, parang nagdadrama.
Pambihira ang kanyang pag-arte .
Nagpalit siya ng maskara
sa tuwing nababagay ito sa kanyang mga pangangailangan.
Kaya naman hindi ko masabi
kung ano ang iniisip niya.
Sa tingin ko siya ay may
napakakaunting empatiya para sa iba.
Naisip ko na iyon ang kaso.
Inirerekomenda ko pa nga
na kumuha siya ng psychological counseling.
TRUE LOVE COUNSELING CENTER
Tingnan ito.
Tungkol ito kay Baek Ah-jin.
Totoo ba ito?
Hindi ba siya nakakatakot?
Paano ito magagawa ng isang tao?
Ngayon, lilipat tayo sa
inaabangan na Best Actress Award.
Ang nagwagi noong nakaraang taon, si Jin Seo-gyeong,
ay sasama sa amin upang ipakita ito.
Mangyaring bigyan siya ng isang buong palakpakan.
Hello, ako si Jin Seo-gyeong.
Hayaan akong ipahayag ang nanalo.
Ang Best Actress Award
sa 46th Bluedragon Awards...
papunta sa...
Baek Ah-jin para sa Amen to Nothing.
Binabati kita.
Si Baek Ah-jin,
ang nagwagi ng Best Actress Award
naglarawan ng isang madre sa Amen to Nothing
na nag-iimbestiga sa trahedya
na sinapit ng kanyang pamilya
at nagsasagawa ng paghihiganti
naghahatid ng isang malalim na gumagalaw
at introspective na pagganap
tungkol sa isang karakter
sa dalamhati sa mga pagdududa sa relihiyon.
Binabati kita
mula sa kaibuturan ng ating mga puso.
salamat po.
Una sa lahat
nanay ko
sa langit.
Ano ang hitsura ko, Nanay?
Proud ka ba sa akin?
Namatay ang kanyang ina sa isang aksidente.
Ang kanyang ama ay
biktima ng kasong pagpatay.
Naroon din siya
sa pagkamatay ng lola ng kanyang kasintahan
at nang maglaon, binawian ng
buhay ng kanyang kasintahan.
Para maranasan ng isang tao ang lahat ng ito
parang masyadong extreme ang mga coincidences.
- Isang dokumentaryo tungkol kay Ah-jin ang lumabas.
- Ano?
Iyon ay isang scoop.
Simulan ang paghahanda para sa mga rebisyon.
- Suriin kung may mga artikulong lumabas.
- Oo, ginoo.
Habang nagtatrabaho sa Amen to Nothing
Hindi ko maiwasang magtaka...
"Nasaan ang aking Diyos?"
Nagbabalik tanaw
napagtanto ko
Siya ay nasa loob ko sa buong panahon.
Lumaki ako
sa isang kapus-palad na kapaligiran.
Pero lagi akong sinusundan ng suwerte.
Akala ko napakaswerte namin.
I caught myself wondering
kung anghel ba siya
na bumaba para sa kapatid ko.
Pero may narinig ako
sa libing ng lola ko.
Ito ba ay isang tao sa industriya ng pelikula?
Malamang, nakangiti ito
sa harap niya.
Bawat hakbang ko para makarating dito
hindi naging madali.
Pero hindi ako tumigil.
Nagpatuloy ako sa pagsulong
at sa wakas, nakarating din ako dito.
Pambihira ang kanyang pag-arte .
Nagpalit siya ng maskara
sa tuwing nababagay ito sa kanyang mga pangangailangan.
Sa lahat ng sumama sa akin
sa aking paglalakbay hanggang ngayon
Iniaalay ko ang aking taos-pusong pasasalamat.
Ginamit niya ang mga tao sa paligid niya
para magmukha akong
tanga at magnanakaw.
Ginamit kaya niya ang amo namin
para subukang patayin ang sarili niyang ama?
Para kaming pamilya
noong nililigawan niya ang kapatid ko.
Akala ko lalabas siya kahit isang beses sa libing.
Natulala ako.
Maya-maya, lumabas ang balita
na siya ay nagpakasal sa isang chaebol.
Para akong, "Ano?"
Ang mga patotoong ito tungkol kay Baek Ah-jin
ay hindi madaling i-verify.
Kaya, nagtaka kami
kung ipagpapatuloy ang pagsisiyasat na ito
was the right thing to do.
Tapos, may bago kaming natutunan.
Mga alingawngaw sa paligid
ang kahina-hinalang pagkamatay ng kanyang ama,
si Baek Seon-gyu.
Sinimulang tunton ni Dim Heart
ang katotohanan ng araw na iyon.
May tatlong pangunahing suspek
sa kasong ito.
Dating manlalaro ng baseball, si Mr. Choi.
At ang taong
patuloy na inaabuso ng biktima
at sa gayon ay may pinakamalinaw na motibo,
ang anak na babae ng biktima
aktres na si Baek Ah-jin
BAEK AH-JIN
ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
Naalala ko yung kaso.
Ito ay napaka kakaiba.
Mayroon lamang isang biktima
ngunit maraming potensyal na may kasalanan.
Sa kanila, ang
may pinakamalinaw na motibo ay
anak ng biktima na si Baek Ah-jin.
Panghuli
sa lahat
na nagustuhan ang aking pagganap
at nagpakita ng sigasig sa aking trabaho
at sa mga sumuporta sa akin
hindi lang bilang artista
ngunit bilang isang tao.
Ibinibigay ko ang kaluwalhatiang ito sa iyo.
Taos-puso akong nagpapasalamat sa iyo.
Ang huling suspek ay nagbigay
sa aming koponan ng isang mapagpasyang tip.
Ito ay si Yoon Seok-ha,
ang may-akda ng Co-Offender Y.
Ang pangyayari noon
ay binalak sa simula.
Totoo naman na
sadyang hinanap ni Ah-jin
isang taong mabait na kumilos para sa kanya.
Totoo rin na
nahanap niya si Choi Jung-ho at ginamit niya ito.
Madali lang sana para sa kanya
na manalo ng isang tao
at maglagay ng bitag.
Noon
meron pa siyang stalker decoy na gagamitin.
Nang matamaan siya ng nasabing stalker ay
agad niyang tinawagan si Mr. Choi
kaya sumugod siya.
Pero hindi ito stalker.
The person Choi struck
with the bat was...
Seeing you alive
wasn't part of my plan.
...the man disguised
to look like her stalker.
It was her father
Baek Seon-gyu.
When I arrived, Choi was already gone
and Baek Seon-gyu
was lying on the floor.
There was blood everywhere
so I assumed he was dead.
Then, I saw Ah-jin.
She was sitting
against the bathroom wall
holding the bat.
She looked at me and said
"It's over."
That's what she said.
"It's all over."
Other people's suffering
meant nothing to her.
She only ever used people
to achieve her own goals
and discarded them.
That's how she built...
her current position.
Do you want to go somewhere?
Anywhere
without people.
I thought you'd change
if I waited long enough.
But you didn't.
I realized that far too late.
That I couldn't save you
and that I was clinging
to something impossible.
That you could never change.
Exactly.
And you realized
that simple thing too late.
So what? Do you regret it now?
Hindi.
Because now,
I'm the only one who can handle you.
Handle me how?
I have nowhere to go anymore.
If you truly have nowhere to go
how about we go to hell together
Ah Jin?
Are you being serious?
I already decided
to stay with you to the end.
If you stop now
I'll stop, too.
What will you do?
I thought there was nothing left
that could tie me down.
But it was you.
My final shackle.
Let's not do anything anymore.
So that no one gets hurt
we'll only look at each other.
I love you...
Ah Jin.
Last night, the car driven
by author Yoon Seok-ha
crashed into a guardrail
and fell off a cliff.
The driver, Yoon Seok-ha,
died at the scene
and actress Baek Ah-jin,
believed to be the passenger
is currently missing.
The police are investigating
the exact cause of the accident.
WRITER YOON SEOK-HA DEAD,
ACTRESS BAEK AH-JIN MISSING
At some point
your presence started feeling
like a blade stuck in my heart.
Even in death, I wouldn't be able
to understand or forgive you.
So, in this life, I wanted to cleanly
sever anything tied to you and leave.
And I wanted to disappear
from your life, too.
That's the best choice.
I gave you
one last brief moment of happiness
so you can live
the rest of your life
with that in mind.
Maybe this is
the first and last long revenge
I'll ever give you, Mom.
No, Jun-seo.
Jun-seo.
I hope you stay healthy.
Jun-seo!
Hindi mo siya mahahanap kahit saan?
Walang mga palatandaan ng buhay o bakas kahit saan?
Fine, bale.
Hindi mo kailangang pumunta ng ganoon kalayo.
NAWALA PA ANG ACTRESS BAEK AH-JIN
Umalis na lang sa broadcast
at tumugon
kapag humingi sila ng kooperasyon.
Nais naming ibahagi
ang isang follow-up sa aming nakaraang broadcast
"Dalawang Mukha ng Isang Aktres."
Nalaman namin kamakailan na si Yoon Jun-seo
ang aming impormante
at ang may-akda ng Co-Offender Y
pumanaw hindi nagtagal.
Mangyaring bigyang pansin ang video na ito.
Ito ay isinumite nang hindi nagpapakilala.
Ang footage na ito ay nagpapatunay
na siya ay nasa sasakyan
na si Yoon Jun-seo ang nagmamaneho.
Pagkatapos ng video na ito,
nawala siya nang tuluyan
at hindi na maabot mula noon.
ANG LATE BAEK AH-JIN
Gumawa ng isang bagay tungkol dito!
Mga subtitle ni Ho-young Yun